Связь «teachers — grades»
Преподаватель ставит одну оценку за поток, но потоков у преподавателя может быть много. Следовательно преподаватель может выставить много оценок. В то же время каждая оценка отражает успеваемость одной группы учеников конкретного потока. То есть оценка не принадлежит нескольким потокам. В этом случае мы видим связь «один ко многим»: один преподаватель — много оценок.

Связь «grades — streams»
Оценка определяет успеваемость группы на конкретном потоке. В то же время потоку может быть выставлена только одна оценка. В этом случае мы видим связь «один к одному»: одна оценка - один поток.

Связь «streams — courses»
По одному курсу проводится много потоков, при этом каждый поток относится только к
одному курсу. Потоки и курсы связаны отношением «один ко многим»: один курс — много потоков.
